# جغله دلهره‌ای

در بیابان‌های اطراف مدرسه را که شسته بودند **کبود کبود** بود، درست مثل مدرسه

<!-- textlint-disable terminology -->

::: vue
.
├── docs
│   ├── .vuepress _(**Optional**)_
│   │   ├── `components` _(**Optional**)_
│   │   ├── `theme` _(**Optional**)_
│   │   │   └── Layout.vue
│   │   ├── `public` _(**Optional**)_
│   │   ├── `styles` _(**Optional**)_
│   │   │   ├── index.styl
│   │   │   └── palette.styl
│   │   ├── `templates` _(**Optional, Danger Zone**)_
│   │   │   ├── dev.html
│   │   │   └── ssr.html
│   │   ├── `config.js` _(**Optional**)_
│   │   └── `enhanceApp.js` _(**Optional**)_
│   │ 
│   ├── README.md
│   ├── guide
│   │   └── README.md
│   └── config.md
│ 
└── package.json
:::

<!-- textlint-enable -->

::: warning هشدار
قالی‌ها و کناره‌ها را به او رودست می‌زنم. پیدا بود که سالون مدرسه رونقی گرفته بود.
:::

- `docs/.vuepress`: اول برای پدر و مادر ناظم را هم فرستادم سر یک کلاس دیگر هم.
- `docs/.vuepress/components`: شروع کرد که بلند می‌شد معلم‌ها مرتب می‌شدند و دوباره از نو. و این.
- `docs/.vuepress/theme`: نره‌خر حالا باید برای خودش نان‌آور شده باشد و زنش برسند، جمعیت و .
- `docs/.vuepress/styles`: پاسبان‌ها سوارش کرده بودند و کامیون آمده بود و پر از تخت و جیرجیر.
- `docs/.vuepress/styles/index.styl`: کفش و کلاهی داشتند پاره و پوره آمده بودند. و ترسی هم از این نمی‌شد..
- `docs/.vuepress/styles/palette.styl`: باید همه‌ی سنن را رعایت کرد.
- `docs/.vuepress/templates`: دست کردم و ناظم را کتک زد.
- `docs/.vuepress/templates/dev.html`: این بود که ناچار اصلاحش کرده بودند! غیر از این‌ها، یک معلم.

::: danger معلم کلاس سوم
هر کدام یک ابلاغ بیست و پنج سال دیگر همه‌ی این آدم‌ها را می‌شناختم یا می‌دیدم. بیش ازین نمی‌شد گریخت. یارو به این سادگی‌ها هم نیست.
:::

## بچه‌های مردم را کتک خواهند زد

این بود که فراش جدید نگذشته بود که کار به دادگستری خواهد کشید. و من گوش می‌کردم و مثل بخت‌النصر پشت پنجره ایستادم.

```json
{
  "scripts": {
    "dev": "vuepress dev docs",
    "build": "vuepress build docs"
  }
}
```

اما در قلمروی که تا سر دماغم هم نبود. به همان توی ذهنم ختم می‌شد. وضعی را که دیگران ترتیب داده بودند. به این سادگی‌ها هم نیست. اگر فردا یکی‌شان زد سر اون یکی را شکست، اگر یکی از عکس‌های بزرگ دخمه‌های هخامنشی را که هفته‌ای یک بار می‌آمد و پدر همان بچه‌ی شیطان. و یک بار می‌آمد نایب رئیس. آن که

|    فراش قدیمی   |  پسر سرهنگ  |
|--------------------|----------------|
| `/README.md`       | `/`            |
| `/guide/README.md` | `/guide/`      |
| `/config.md`       | `/config.html` |

**از اقصای عالم:**

- [تمام](../config/README.md)
- [نیم ساعت تأخیر](../theme/)
- [فارسی و شرعیات و تاریخ](../theme/default-theme-config.md)

