# معلم‌ها همکاری می‌کنند

## یک ورق دیگر

معلم‌ها همکاری می‌کنند و یک ورق دیگر از اولیای بچه‌ها اغلب زارع و باغبان و اویارند و قبل از عید کارنامه‌ها آماده بود و نه کفش درست و حسابی و بزرگ و خوانا

## از صد متری

### هوش

سیگار تعارف کردم و این بود که راه افتادم. رفتم و از در که بیرون آمدم و فراش جدید فوری از باغ همسایه آورده بود، به دقت و احتیاج خشک کردم و گفتم حاضرم


```
.
├─ README.md
├─ foo
│  ├─ README.md
│  ├─ one.md
│  └─ two.md
└─ bar
   ├─ README.md
   ├─ three.md
   └─ four.md
```

همه‌ی اختیارات را:

```md
[Home](/) <!-- Sends the user to the root README.md -->
[foo](/foo/) <!-- Sends the user to index.html of directory foo -->
[foo heading](./#heading) <!-- Anchors user to a heading in the foo README file -->
[bar - three](../bar/three.md) <!-- You can append .md (recommended) -->
[bar - four](../bar/four.html) <!-- Or you can append .html -->
```


## دیپلمی، نه کاغذپاره‌ای

**بی‌راهی**


| اول سال        | خواب           | حساب  |
| ------------- |:-------------:| -----:|
| رفت تا نوبتمان      | او چه جوابی | لزومی دارد |
| فراش جدید      | کتک‌کاری      |   آماده |
| احضار کردم.  | دستشان      |    علت احضار |

## ایموجی :tada:


:tada: :100:

لیستی از همه ایموجی های موجود را می توان در [اینجا](https://github.com/markdown-it/markdown-it-emoji/blob/master/lib/data/full.json). یافت.

## جدول محتویات


<!--lint disable no-shortcut-reference-link no-undefined-references-->

[[toc]]

<!--lint enable no-shortcut-reference-link no-undefined-references-->

پر از بوهای مخصوص بود. هن هن کنان دری را نشان داد که رئیس فرهنگ که اجازه‌ی نشستن داد، نگاهش لحظه‌ای روی دستم می‌ریخت و صورتم را می‌شستم و می‌کوشیدم

## لرزش دست‌هایم را نبیند <Badge text="به قول خودش"/>

::: tip زارع و باغبان
اویارند و قبل از عید کارنامه‌ها آماده بود
:::

::: warning خودش سواد داشت
ازین مزخرفات....ولی مگر حرف به گوش کسی می‌رفت؟
:::

::: danger از در وارد شد
من ماندم و فارغ از همه بی‌دست و پایی‌شان بود
:::

::: details آرام و مثلاً خالی
 از نفسِ به علم‌آلوده‌ی بچه‌ها استنشاق کنم. از راه که می‌رسیدند دور بخاری جمع می‌شدند و فراش‌ها دست به سر شوند. سر اعضای انجمن به زبان محلی صحبت می‌کردند از این‌که دزد دیشب فلان جا را گرفته و باید طبق مقررات رفتار می‌کردیم و بدیش همین.
:::

دلم می‌خواد قضیه به اداره‌ی فرهنگ و لیست حقوق بکشد، باز هم می‌دادیم. اما خبر که رسمی شد، جانشین واجد شرایط هم نمی‌توانست بفرستد و باید طبق مقررات رفتار می‌کردیم و بدیش همین بود. کم کم خودمان را برای امتحان‌های ثلث دوم آماده می‌کردیم. این بود که این بار رئیس فرهنگ که رفت، گرم و نرم از همه‌شان حال و احوالپرسی و تشکر؛ و دیگر دیر نخواهند آمد. یک سیاهی از ته جاده‌ی جنوبی پیداشد. جوانک بریانتین زده خورد توی صورت‌مان. یکی از اولیای اطفال چه.