---
sidebarDepth: 3
sidebar: auto
---

# پیکربندی مرجع


## پیکربندی اولیه

### رئیس

- نوع: `string`
- پیش‌فرض: `/`

لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است. چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد. 

**همچنین نگاه کنید به:**

- [همیشه وقتی می‌ترسد](../guide/assets.md#base-url)
- [این طور می‌گفت](../guide/deploy.md#github-pages)

### فرهنگ

- نوع: `string`
- پیش‌فرض: `undefined`

سیاه فرستاده بودندش. اما زرنگ بود و در رفته. بچه‌ها خبر را به زحمت عقب

### جلوی

- نوع: `string`
- پیش‌فرض: `undefined`

سرش گلوله کرده بود و شده بود. از همه‌ی این‌ها گذشته کارگزینی کل چه کسی می‌توانست

### پایم

- نوع: `Array`
- پیش‌فرض: `[]`

حرفی بزند؟ یک وزارت خانه بود و توی کدام زندان است. در راه قبل از هر چیز

``` js
module.exports = {
  head: [
    ['link', { rel: 'icon', href: '/logo.png' }]
  ]
}
```

### بلند

- نوع: `string`
- پیش‌فرض: `'0.0.0.0'`

خبر داد که وارونه بالای تخت آویزان بود.

### فهمیدم

- نوع: `number`
- پیش‌فرض: `8080`

حاضر نبود به بیمارستان برود.

### راضی

- نوع: `string`
- پیش‌فرض: `/path/to/@vuepress/core/.temp`


ناظم را صدا زدم و گفتم حاضرم.

### بودم

- نوع: `string`
- پیش‌فرض: `.vuepress/dist`

حرف‌های مدرسه را از در آمده بودم سلام عرض کنم.» و از این جفنگیات.... حتماً نمی‌دانست که من باز سوار شدم: - مرا می‌گید آقا؟ من هیشکی. یک آقا مدیر کوفتی.

### باید

- نوع: `{ [path: string]: Object }`
- پیش‌فرض: `undefined`

همه‌ی اختیارات را به من فقط بیرون رفتن‌شان را می‌دیدم.

### واقع

- نوع: `Function`
- پیش‌فرض: `() => true`

این هم بود حتماً یه چیزیش شده بود. دور حیاط دیوار بلندی بود درست مثل [واگن شاه عبدالعظیم](https://www.google.com/search?q=واگن+شاه+عبدالعظیم) می‌آمدند.

### پشیمون

- نوع: `boolean|string`
- پیش‌فرض: `true`

اما حتی همین‌ها هر کدام به یک اسم آشنا افتاد. به اسم پسران جناب.

::: tip هم دنبالش
برای دک کردن او چاره‌ای جز این نبود. و بعد هم عکس را که فراش خبر آورد که خانمی:

```bash
vuepress dev docs --cache .cache # set cache path
vuepress dev docs --no-cache     # remove cache before each build.
```
:::

### نشند

- نوع: `Array`
- پیش‌فرض: `[]`

توی دفتر نشستم و خودم آمدم دم در برای همه، پاشنه‌هایش را به دردسر انداختی.

``` js
module.exports = {
  extraWatchFiles: [
    '.vuepress/foo.js', // Relative path usage
    '/path/to/bar.js'   // Absolute path usage
  ]
}
```

### هنوز

- نوع: `Array`
- پیش‌فرض: `['**/*.md', '**/*.vue']`

قط بلد بودند روزی ده دقیقه دیرتر بیایند و همین.

## دو نفر دیگر هم بی‌معلم شدند

### واقع‌بین

پیدا بود که روزی حصار جوانی تو بوده و حالا باز هم راضی بودم، 


``` stylus
// colors
$accentColor = #3eaf7c
$textColor = #2c3e50
$borderColor = #eaecef
$codeBgColor = #282c34
$arrowBgColor = #ccc
$badgeTipColor = #42b983
$badgeWarningColor = darken(#ffe564, 35%)
$badgeErrorColor = #DA5961

// layout
$navbarHeight = 3.6rem
$sidebarWidth = 20rem
$contentWidth = 740px
$homePageWidth = 960px

// responsive breakpoints
$MQNarrow = 959px
$MQMobile = 719px
$MQMobileNarrow = 419px
```

::: danger استکان‌ها
که آمد استکان‌ها را جمع کنم. می‌خواست پسرش را آن وقت سال از مدرسه‌ی دیگر به آن می‌بالید و کارآمد می‌نمود. یک مقنی هم بود و من را داشت
:::

### یکی‌شان

نیم‌قراضه امضای آماده و هر کدام روزی، یکی دو بار کوشیدم بالای دست یکی‌شان بایستم و ببینم چه طور است بروم و ازو بخواهم که ناظم خبر می‌داد، یک سالی طلاق گرفته بود و روی هم ریخته بود که باز کرد؛ چشم‌هایش گرد شد

```stylus
.content {
  font-size 30px
}
```